(Episode 15)
(Folge 15)
What's going on?
Was ist los?
The banner's gone again?
Das Banner ist schon wieder weg?
Yes. I'm positive about this now.
Ja. Ich bin mir da jetzt ganz sicher.
I'm positive it's the work of the jerks who did that to your mother.
Ich bin mir sicher, dass es das Werk der Idioten ist, die das deiner Mutter angetan haben.
Look. See how it's been torn?
Schau. Siehst du, wie es eingerissen ist?
It disappeared overnight,
Es verschwand über Nacht.
so a friend I know in Taean asked the county office.
Ein Bekannter von mir in Taean hat beim Landratsamt nachgefragt.
- And? - They said it wasn't the county workers.
- Und? - Sie sagten, es seien nicht die Mitarbeiter des Landkreises gewesen.
Then who did?
Wer dann?
So that means the culprit...
Das bedeutet also, dass der Täter...
Then it really must have been the culprit.
Dann muss es tatsächlich der Übeltäter gewesen sein.
Chae Hwa Young has some nerve, trying to one-up me?
Chae Hwa Young hat ja Nerven, mich übertrumpfen zu wollen!
How dare she slap me!
Wie kann sie es wagen, mich zu schlagen!
It's a good thing the Chairman walked in when he did,
Zum Glück kam der Vorsitzende genau in diesem Moment herein.
or your face would've been a mess.
oder dein Gesicht wäre total verunstaltet gewesen.
You know I have good hearing, right?
Du weißt doch, dass ich gut höre, oder?
It sounded exactly like the Chairman's footsteps.
Es klang genau wie die Schritte des Vorsitzenden.
So I deliberately yelled, just so the Chairman would hear me.
Also habe ich absichtlich geschrien, nur damit der Vorsitzende mich hört.
"Love?"
"Liebe?"
Did you just say "love" with that filthy mouth of yours?
Hast du mit deinem dreckigen Mund gerade „Liebe“ gesagt ?
Say it again. I dare you.
Sag es noch einmal. Ich fordere dich heraus.
You "love" the Chairman?
Du "liebst" den Vorsitzenden?
That's right. Love.
Ganz genau. Liebe.
I love the Chairman!
Ich liebe den Vorsitzenden!
Love, my foot.
Liebe, mein Fuß.
I guess all my hard work is finally paying off.
Ich glaube, all meine harte Arbeit zahlt sich endlich aus.
Since the Chairman said I don't have to go to India,
Da der Vorsitzende gesagt hat, dass ich nicht nach Indien reisen muss,
he won't leave me as an assistant manager, right, Mom?
Er wird mich doch nicht als stellvertretende Filialleiterin zurücklassen, oder, Mama?
Of course not.
Natürlich nicht.
At the very least, a director,
Zumindest ein Regisseur,
or maybe he might even make you an executive.
Oder vielleicht macht er dich sogar zu einer Führungskraft.
Chae Hwa Young tried to mess with us, but it looks like it backfired on her.
Chae Hwa Young hat versucht, uns einen Streich zu spielen, aber anscheinend ist das nach hinten losgegangen.
Can't you just picture Chae Hwa Young freaking out right now?
Könnt ihr euch vorstellen, wie Chae Hwa Young jetzt völlig ausflippt?
Talk about shooting yourself in the foot.
Das ist ja, als würde man sich selbst ins Knie schießen.
Dad, maybe the culprit is still living around Taean.
Papa, vielleicht lebt der Täter noch immer in der Gegend um Taean.
Yes, that's possible.
Ja, das ist möglich.
They're connected to your mom's accident,
Sie stehen im Zusammenhang mit dem Unfall deiner Mutter.
so a guilty conscience must be why they took down the banner.
Es muss also ein schlechtes Gewissen gewesen sein, warum sie das Banner abgenommen haben.
You're right. That must be it.
Du hast recht. Das muss es sein.
What should we do? Since we have to catch him,
Was sollen wir tun? Schließlich müssen wir ihn ja fangen.
should we put the banner back up?
Sollen wir das Banner wieder aufhängen?
Dad, how about this?
Papa, wie wäre es damit?
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
It feels like everything is finally falling into place.
Es fühlt sich an, als würde endlich alles seinen Platz finden.
The banner, the transfer of Jin Hong Ju...
Das Banner, die Versetzung von Jin Hong Ju...
Yes. And the Chairman...
Ja. Und der Vorsitzende...
is starting to have a hard time going against you.
Es wird immer schwieriger, gegen dich anzutreten.
Obviously.
Offensichtlich.
He's been clinging to power so tenaciously.
Er klammert sich so hartnäckig an die Macht.
The thing about power is,
Das Problem mit Macht ist,
once you get a taste of it, it's very hard to let go.
Hat man es einmal gekostet, ist es sehr schwer, es wieder loszulassen.
That old man should have made his exit by now,
Der alte Mann hätte eigentlich schon längst weg sein sollen.
but he just can't let it go.
Aber er kann es einfach nicht loslassen.
I'm trying my best to spin off and run one of the hotels under the group,
Ich bemühe mich nach Kräften, eines der Hotels der Gruppe auszugliedern und selbst zu leiten.
but that old fool, Chairman Ma, has it in a death grip...
Aber dieser alte Narr, Vorsitzender Ma, hat es fest im Griff...
and refuses to let go.
und weigert sich loszulassen.
Someday, you'll be able...
Eines Tages wirst du dazu in der Lage sein...
to take over all of Dream Group, not just the hotel.
die Übernahme der gesamten Dream Group, nicht nur des Hotels.
When?
Wann?
It's already been decades.
Es sind bereits Jahrzehnte vergangen.
I've worked day and night for one thing and one thing only,
Ich habe Tag und Nacht für eine einzige Sache gearbeitet .
making the entire Dream Group mine.
Ich mache die gesamte Dream Group zu meinem Eigentum.
But that old fool, Chairman Ma, is still hanging on...
Aber dieser alte Narr, Vorsitzender Ma, hält sich immer noch an der Macht...
and meddling in my affairs.
und Einmischung in meine Angelegenheiten.
When on earth will I finally get the entire Dream Group?
Wann in aller Welt bekomme ich endlich die gesamte Traumgruppe?
- Tell me. - Don't worry. It won't be long now.
- Sag es mir. - Keine Sorge. Es dauert nicht mehr lange.
The Chairman has a bad heart, you know.
Der Vorsitzende hat ein schwaches Herz, wissen Sie.
What's Dr. Kim's take on it?
Was ist Dr. Kims Meinung dazu?
He sent the Chairman's echocardiogram to a doctor at Johns Hopkins,
Er schickte das Echokardiogramm des Vorsitzenden an einen Arzt der Johns Hopkins Universität.
a Dr. Malone.
ein Dr. Malone.
He did?
Hat er das getan?
So he's getting a second opinion from Dr. Malone?
Er holt sich also eine zweite Meinung von Dr. Malone ein?
Yes.
Ja.
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
Right. Before you go to India, make sure you hand over all your duties.
Richtig. Bevor Sie nach Indien reisen, stellen Sie sicher, dass Sie alle Ihre Aufgaben abgeben.
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
What's this?
Was ist das?
- You're resigning? - Yes.
- Sie kündigen? - Ja.
I will not be going to India.
Ich werde nicht nach Indien reisen.
Then...
Dann...
Are you saying you'll leave Dream Hotel...
Sagst du, dass du das Dream Hotel verlassen wirst...?
to be unemployed and live with your mom?
Arbeitslos sein und bei der Mutter wohnen?
Whether I end up jobless or get a job at another company,
Ob ich am Ende arbeitslos bleibe oder eine Stelle bei einem anderen Unternehmen bekomme,
I don't know yet.
Ich weiß es noch nicht.
Fine. Good for you.
Gut. Freut mich für dich.
Still, it's a shame.
Trotzdem ist es schade.
Our company has invested so much in you.
Unser Unternehmen hat so viel in Sie investiert.
To think you'd just leave without giving anything back.
Undenkbar, dass du einfach gehst, ohne irgendetwas zurückzugeben.
I'm not sure about that.
Da bin ich mir nicht so sicher.
We'll have to see...
Wir werden sehen müssen...
whether I'm gone for good or not.
ob ich für immer weg bin oder nicht.
What?
Was?
You want me to resign?
Sie wollen, dass ich zurücktrete?
That's right.
Das ist richtig.
It's best if you resign from Dream Hotel.
Es wäre am besten, wenn Sie Ihre Stelle im Dream Hotel kündigen würden.
Chairman,
Vorsitzende,
are you saying...
Wollen Sie damit sagen...?
you're kicking Hong Ju out of Dream Hotel completely?
Du wirfst Hong Ju also komplett aus dem Dream Hotel?
Hong Ju, let's just go to India.
Hong Ju, lass uns einfach nach Indien fahren.
We can't have you be unemployed.
Wir können es nicht zulassen, dass Sie arbeitslos sind.
What are you talking about? Unemployed?
Wovon redest du? Arbeitslos?
Then what's she supposed to do if she resigns?
Was soll sie dann tun, wenn sie zurücktritt?
Just be patient.
Hab einfach Geduld.
Have I ever had to say something twice?
Musste ich jemals etwas zweimal sagen?
What?
Was?
Please process my resignation as soon as possible, ma'am.
Bitte bearbeiten Sie meine Kündigung so schnell wie möglich, meine Dame.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
What do you think this means?
Was könnte das Ihrer Meinung nach bedeuten?
Judging by Assistant Manager Jin's attitude,
Wenn man die Einstellung des stellvertretenden Filialleiters Jin betrachtet ,
I have a bad feeling about this.
Ich habe ein ungutes Gefühl dabei.
Right?
Rechts?
Do you think that old geezer, Chairman Ma, is behind this?
Glauben Sie, dass der alte Knacker, Vorsitzender Ma, dahinter steckt?
What could it be?
Was könnte es sein?
What? You really quit?
Was? Du hast wirklich gekündigt?
Yes. That's why I came to say goodbye.
Ja. Deshalb bin ich gekommen, um mich zu verabschieden.
What are you doing? This isn't like you, Jin Hong Ju.
Was machst du da? Das ist nicht deine Art, Jin Hong Ju.
You're giving up all your hard work over a transfer to India?
Du gibst all deine harte Arbeit für eine Versetzung nach Indien auf?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
After I worked so hard to bring you here,
Nachdem ich so hart gearbeitet habe, um dich hierher zu bringen,
I can't even give you the support you need.
Ich kann dir nicht einmal die Unterstützung geben, die du brauchst.
Knock, knock.
Klopf, klopf.
Assistant Manager Jin!
Stellvertretender Manager Jin!
If you're going to resign, you should report to me, your supervisor.
Wenn Sie kündigen wollen, sollten Sie sich bei mir, Ihrem Vorgesetzten, melden.
Why are you reporting to Chef Kang?
Warum berichten Sie an Chef Kang?
I guess I won't be seeing you around, Director Ma.
Ich glaube, wir werden uns nicht mehr sehen, Direktor Ma.
Let's just part on good terms.
Lass uns im Guten auseinandergehen.
Thanks for everything.
Vielen Dank für alles.
For a "thank you," that was pretty hostile.
Für ein „Dankeschön“ war das ziemlich unfreundlich.
Really?
Wirklich?
Even if you've quit Dream Hotel, I'll still pay your salary.
Auch wenn du bei Dream Hotel gekündigt hast, werde ich dir weiterhin dein Gehalt zahlen.
You can keep carrying my bags, driving my car,
Du kannst weiterhin meine Taschen tragen und mein Auto fahren.
and holding my dresses for me.
und hielten meine Kleider für mich fest.
Like my personal maid.
Wie meine persönliche Zofe.
How much do you want?
Wie viel möchten Sie?
Director Ma.
Regisseurin Ma.
That's way out of line.
Das ist völlig unangemessen.
What? Me?
Was? Ich?
What did I say that was out of line?
Was habe ich gesagt, das unangebracht war?
I was only saying that for her own good.
Ich sagte das nur zu ihrem eigenen Wohl.
Is it okay to humiliate and belittle someone like that?
Ist es in Ordnung, jemanden so zu demütigen und herabzusetzen?
My goodness, why are you getting so angry?
Meine Güte, warum bist du so wütend?
Is this something to get angry about?
Ist das ein Grund, sich darüber aufzuregen?
You tell me, Assistant Manager Jin.
Sag du es mir, stellvertretender Manager Jin.
Were you offended by what I said?
Hast du dich durch das, was ich gesagt habe, beleidigt gefühlt?
Ma Seo Rin, you listen to me.
Ma Seo Rin, hör mir zu.
I'm not your little gofer who cleans up after you anymore.
Ich bin nicht mehr dein Laufbursche, der hinter dir aufräumt.
I've quit Dream Hotel.
Ich habe Dream Hotel verlassen.
You're not my boss or anything to me.
Du bist weder mein Chef noch sonst irgendetwas für mich.
Got it?
Habe es?
Fine. Okay, then.
Gut. Okay, dann.
There. Are you happy now?
So. Bist du jetzt zufrieden?
I was just making a suggestion. Why is everyone so angry?
Ich habe lediglich einen Vorschlag gemacht. Warum sind alle so wütend?
I just don't get it at all.
Ich verstehe es einfach überhaupt nicht.
Chef Kang Jun Ho, CEO Chae is looking for you.
Chef Kang Jun Ho, CEO Chae sucht Sie.
Look at this.
Schau dir das an.
Truffles, caviar, foie gras, pine mushrooms,
Trüffel, Kaviar, Foie gras, Kiefernpilze,
six-year-old ginseng, lobster flown in by air...
Sechs Jahre alter Ginseng, per Flugzeug eingeflogener Hummer...
What is this? Will these ingredients be gold flakes or something?
Was ist das? Sind das etwa Goldflocken oder so etwas?
Are you running a restaurant or serving a royal banquet?
Betreiben Sie ein Restaurant oder richten Sie ein königliches Bankett aus?
I thought I told you to cut costs.
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, du sollst Kosten sparen.
You can't make great food without great ingredients.
Ohne großartige Zutaten kann man kein großartiges Essen zubereiten.
I bought them because they're essential.
Ich habe sie gekauft, weil sie unverzichtbar sind.
Exactly.
Genau.
Making food delicious and presentable without the best ingredients...
Auch ohne die besten Zutaten leckeres und ansprechendes Essen zubereiten ...
is what a chef of your caliber should be doing.
Das ist es, was ein Koch Ihres Kalibers tun sollte.
Anyone can make great food with these.
Damit kann jeder tolle Gerichte zubereiten.
You're hardly a chef if you can't, right?
Wer das nicht kann, ist ja wohl kaum ein Koch, oder?
I think...
Ich finde...
you're severely underestimating the fine dining industry.
Sie unterschätzen die gehobene Gastronomiebranche gewaltig.
Our customers have very discerning palates.
Unsere Kunden haben einen sehr anspruchsvollen Gaumen.
You should know it only takes a second to lose them for good.
Du solltest wissen, dass es nur eine Sekunde braucht, um sie für immer zu verlieren.
You're that confident?
Du bist dir da so sicher?
Confident that you can turn a profit, I mean.
Ich meine, die Zuversicht, dass man damit Gewinn erzielen kann .
That's enough.
Das genügt.
Why do you have to question my every move like this every single day?
Warum musst du jeden einzelnen meiner Schritte jeden Tag so in Frage stellen?
I'm not questioning your every move.
Ich hinterfrage nicht jeden deiner Schritte.
I'm speaking as the one responsible for this hotel's bottom line.
Ich spreche hier als derjenige, der für das Endergebnis dieses Hotels verantwortlich ist.
If you keep blowing money on ingredients and fail to increase sales,
Wenn Sie weiterhin Unsummen für Zutaten ausgeben und es Ihnen nicht gelingt, den Umsatz zu steigern,
I trust you're prepared to resign immediately.
Ich gehe davon aus, dass Sie bereit sind, unverzüglich zurückzutreten .
Because if the hotel's profits drop, this restaurant will be the first I cut.
Denn wenn die Gewinne des Hotels sinken, wird dieses Restaurant das erste sein, das ich streiche.
- So you'd better be ready. - Am I supposed to worry about...
- Also solltest du besser bereit sein. - Soll ich mir etwa Sorgen machen um...?
not just the restaurant but the entire hotel's profitability now?
Gefährdet nun nicht nur das Restaurant , sondern das gesamte Hotel?
Isn't that something you, the CEO, should be worrying about?
Ist das nicht etwas, worüber Sie als CEO sich Sorgen machen sollten?
So you're refusing to cut costs?
Sie weigern sich also, die Kosten zu senken?
If I cut costs on ingredients,
Wenn ich die Kosten für Zutaten reduziere,
there's no way I can double our revenue in two months.
Unmöglich, dass ich unseren Umsatz in zwei Monaten verdoppeln kann.
And if you keep interfering with my work like this,
Und wenn Sie meine Arbeit weiterhin auf diese Weise behindern,
I might just have to report you for obstruction of business.
Ich muss Sie möglicherweise wegen Behinderung der Geschäftstätigkeit anzeigen.
I'm not a very patient man.
Ich bin kein sehr geduldiger Mensch.
So please, stop testing me.
Also bitte, hört auf, mich zu testen.
That arrogant punk.
Dieser arrogante Bengel.
I didn't even dismiss him, and he just walked out.
Ich habe ihn nicht einmal entlassen, und er ist einfach gegangen.
Fine, Kang Jun Ho.
Gut, Kang Jun Ho.
You'll be out of here soon enough anyway.
Du wirst hier sowieso bald wieder weg sein.
Like he has any way of doubling the sales.
Als ob er irgendeine Möglichkeit hätte, den Umsatz zu verdoppeln.
I'm back.
Ich bin zurück.
So, how did it go?
Und, wie ist es gelaufen?
About the health department...
Über das Gesundheitsamt...
- We got approval! - Really? That's great!
- Wir haben die Genehmigung bekommen! - Wirklich? Das ist ja toll!
Does this mean we can start our lunch box delivery service now?
Heißt das, dass wir unseren Lunchbox-Lieferservice jetzt starten können?
Of course we can. Absolutely.
Selbstverständlich können wir das. Absolut.
You sound like you approved it yourself, Kang Baek Ho.
Du klingst, als hättest du es selbst abgesegnet, Kang Baek Ho.
- I did work hard for it. - Come on, Jang Mi.
- Ich habe hart dafür gearbeitet. - Komm schon, Jang Mi.
- Thank you, Lawyer Kang. - You're welcome.
- Danke, Rechtsanwalt Kang. - Gern geschehen.
We ran around all day and haven't eaten. Feed us.
Wir sind den ganzen Tag herumgerannt und haben nichts gegessen. Gebt uns zu essen.
Gosh, all that work made me hungry.
Mensch, von der ganzen Arbeit habe ich Hunger bekommen.
Okay, just a minute. I'll bring out some rice and side dishes.
Okay, einen Moment. Ich hole Reis und Beilagen.
Okay.
Okay.
I made japchae, Kang Baek Ho.
Ich denke schon, Kang Baek Ho.
I made your favorite dish extra delicious for you.
Ich habe dein Lieblingsgericht besonders lecker für dich zubereitet.
- Japchae! - Hey! Stop!
- Japchae! - Hey! Halt!
Kang Baek Ho, business is still business.
Kang Baek Ho, Geschäft ist Geschäft.
- Pardon? - You're making a huge deal...
- Wie bitte? - Sie machen ein riesiges Drama daraus...
out of helping my family...
aus dem Wunsch heraus, meiner Familie zu helfen...
and trying to use it to sweep your past mistakes under the rug.
und der Versuch, damit vergangene Fehler unter den Teppich zu kehren .
- Again? - What's going on with you two?
- Schon wieder? - Was ist denn los zwischen euch beiden?
I feel like I'm missing something here.
Ich habe das Gefühl, dass ich hier etwas übersehe.
So does this mean I can't have any?
Heißt das also, dass ich gar keine haben darf?
Baek Ho, go ahead and eat. I like you.
Baek Ho, iss ruhig. Ich mag dich.
He even bought me juice. Baek Ho loves japchae.
Er hat mir sogar Saft gekauft. Baek Ho liebt Japchae.
You're the best!
Du bist der Beste!
Let's eat.
Lasst uns essen.
We need to talk after you're done eating.
Wir müssen reden, nachdem du mit dem Essen fertig bist.
So, I'm trying to catch the person who did this to my mom.
Ich versuche also, die Person zu fassen, die meiner Mutter das angetan hat.
So you're saying you think the culprit took down the banner?
Sie meinen also, der Täter hat das Banner abgenommen?
Yes. So this time, I'm going to put up the banner again,
Ja. Also werde ich dieses Mal das Banner wieder aufhängen.
but I'll also install a hidden camera nearby...
Ich werde aber auch eine versteckte Kamera in der Nähe installieren...
to try and film whoever takes it down.
um zu versuchen, denjenigen zu filmen, der es abnimmt.
What do you think?
Was denken Sie?
But that's illegal, so it won't be admissible as evidence.
Das ist aber illegal, daher ist es als Beweismittel nicht zulässig.
Right.
Rechts.
That's actually why I wanted to talk to you.
Genau deshalb wollte ich mit Ihnen sprechen.
Do you have any better ideas?
Haben Sie bessere Ideen?
Let me think.
Lass mich nachdenken.
By the way, is your hand all better now?
Ist Ihre Hand inzwischen wieder ganz in Ordnung?
Yes.
Ja.
But that doesn't mean I've forgiven you.
Das heißt aber nicht, dass ich dir vergeben habe.
You really know how to hold a grudge.
Du verstehst es wirklich, nachtragend zu sein.
- What was that? - Look, let's be honest.
- Was war das denn? - Hör mal, seien wir ehrlich.
What did I do that was so awful?
Was habe ich denn so Schreckliches getan?
At home, you're constantly holding it over my head,
Zuhause hältst du es mir ständig vor.
ready to tell everyone it was all my fault.
Ich bin bereit, allen zu erzählen, dass es alles meine Schuld war.
Are you for real?
Meinst du das ernst?
- So it was okay that you hurt my hand? - Well, that...
- Es war also in Ordnung, dass du meine Hand verletzt hast? - Nun ja, das...
Okay, I admit I was wrong.
Okay, ich gebe zu, ich habe mich geirrt.
But we were both at fault at the start.
Aber wir beide trugen von Anfang an die Schuld.
No, wait. It all started because you took my shopping bag.
Nein, warte. Alles begann damit, dass du meine Einkaufstasche genommen hast.
No, scratch that. I hailed the cab first,
Nein, vergiss das. Ich habe zuerst ein Taxi angehalten.
but you stubbornly insisted that you got it first.
Aber du hast hartnäckig darauf bestanden , dass du es zuerst bekommen hast.
Gosh, you are unbelievable.
Meine Güte, du bist unglaublich.
You've been so good to my brother, and I owe you a lot,
Du warst so gut zu meinem Bruder, und ich bin dir sehr dankbar.
so I was going to be the bigger person and let it go.
Also beschloss ich, die Vernünftigere zu sein und es dabei zu belassen.
But you're so stubborn and don't even know what you did wrong.
Aber du bist so stur und weißt nicht einmal, was du falsch gemacht hast.
Come on. Let's not do this.
Ach komm. Lass uns das nicht tun.
You're milking this for all it's worth.
Du melkst das Ganze bis zum Letzten aus.
What? Kang Baek Ho!
Was? Kang Baek Ho!
So that's how you want to play this?
So willst du das also spielen?
Fine. I'm telling my brother and my dad...
Gut. Ich werde es meinem Bruder und meinem Vater erzählen...
all about your horrible deeds.
Es geht um deine schrecklichen Taten.
They swore they'd make the one responsible for my hand pay...
Sie schworen, dass derjenige, der für meine Hand verantwortlich ist, dafür bezahlen würde...
if they ever found him.
falls sie ihn jemals finden sollten.
- So you'd better be ready. - Give me a break!
- Also sei besser bereit. - Ach, komm schon!
It's your fault I had to give up on my dream!
Es ist deine Schuld, dass ich meinen Traum aufgeben musste!
My dream was to be an apprentice to Chef Kang Jun Ho at the Dream Hotel,
Mein Traum war es, bei Küchenchef Kang Jun Ho im Dream Hotel in die Lehre zu gehen.
but I couldn't even get the job because you hurt my hand.
Aber ich konnte die Stelle gar nicht erst bekommen, weil du mir die Hand verletzt hast.
You still have the nerve to say you're innocent?
Sie haben immer noch die Frechheit zu behaupten, Sie seien unschuldig?
Okay, I'm sorry, all right?
Okay, tut mir leid, alles klar?
It's been so long since we all had a meal together.
Es ist schon so lange her, dass wir alle zusammen gegessen haben.
You're right.
Sie haben Recht.
Let's have breakfast from now on. Okay?
Lasst uns von nun an zusammen frühstücken. Einverstanden?
- Sounds great. - I'll cut down on morning market trips.
- Klingt super. - Ich werde meine morgendlichen Marktbesuche reduzieren.
Jun Ho, you must be exhausted. How do you manage?
Jun Ho, du musst total erschöpft sein. Wie hältst du das nur aus?
Even with all your hard work, you said the CEO of Dream Hotel...
Trotz all Ihrer harten Arbeit, sagten Sie, der CEO des Dream Hotels...
would decide after seeing your sales for two months, right?
Sie würden nach zwei Monaten, in denen Sie Ihre Verkaufszahlen sehen, entscheiden , richtig?
What good is a pretty face with a rotten personality like that?
Was nützt ein hübsches Gesicht bei so einem verkommenen Charakter?
When she's running a hotel that big,
Wenn sie ein so großes Hotel leitet,
I'm sure she has her reasons.
Ich bin sicher, sie hat ihre Gründe.
Reasons? Please.
Gründe? Bitte.
- It's because she has it out for Jun Ho. - Don't worry.
- Das liegt daran, dass sie es auf Jun Ho abgesehen hat. - Keine Sorge.
CEO Chae isn't going to get her way.
CEO Chae wird ihren Willen nicht durchsetzen.
That's right. My son is very capable.
Das stimmt. Mein Sohn ist sehr fähig.
Jun Ho.
Jun Ho.
Is your restaurant hiring any junior staff?
Stellt Ihr Restaurant Nachwuchskräfte ein?
You don't need any more people?
Sie brauchen keine weiteren Mitarbeiter?
Are you asking me for a job for someone?
Fragen Sie mich nach einem Job für jemanden?
We're fully staffed.
Wir sind voll besetzt.
Talk about cold-hearted.
Das nenne ich herzlos.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
What about Seo Rin?
Und was ist mit Seo Rin?
Is she still obsessed with Chef Kang Jun Ho?
Ist sie immer noch so vernarrt in Chefkoch Kang Jun Ho?
Meeting Maestro Cohen was a huge opportunity,
Die Begegnung mit Maestro Cohen war eine großartige Gelegenheit.
and she just blew it off.
Und sie hat es einfach abgetan.
That girl is out of her mind.
Das Mädchen ist völlig verrückt.
Still, the fact that all the philharmonic members...
Dennoch bleibt die Tatsache bestehen, dass alle Mitglieder der Philharmonie...
are staying at our hotel is a relief.
Dass sie in unserem Hotel übernachten, ist eine Erleichterung.
That was only possible because I went on and on...
Das war nur möglich , weil ich immer weitergemacht habe...
about my daughter being a violin major.
darüber, dass meine Tochter Violine studiert.
If I had come all this way and left empty-handed,
Wenn ich den ganzen Weg gekommen wäre und mit leeren Händen zurückgekehrt wäre,
how pathetic would I have looked?
Wie erbärmlich hätte ich ausgesehen?
Hurry and bring the car around.
Beeil dich und bring das Auto herum.
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
- Yes. - We look forward to working with you.
- Ja. - Wir freuen uns auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Thank you so much.
Vielen Dank.
What's taking him so long?
Warum dauert es so lange?
CEO Chae, are you all right?
CEO Chae, alles in Ordnung bei Ihnen?
Professor.
Professor.
Is your ankle okay? You didn't hurt yourself, did you?
Ist dein Knöchel in Ordnung? Du hast dich nicht verletzt, oder?
Yes, I'm fine.
Ja, mir geht es gut.
It's easy to twist an ankle in high heels if you're not careful.
In hohen Absätzen kann man sich leicht den Knöchel verstauchen, wenn man nicht aufpasst.
Tell me about it.
Erzähl mir davon.
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
I'm here on business. The art center hired me for a design.
Ich bin geschäftlich hier. Das Kunstzentrum hat mich für einen Entwurf engagiert.
I didn't realize the scope of your work was so broad.
Mir war nicht bewusst, dass Ihr Arbeitsbereich so breit gefächert ist.
It's nothing compared to what you do.
Das ist nichts im Vergleich zu dem, was du tust.
If it weren't for you I would've taken a nasty fall.
Ohne dich wäre ich übel gestürzt.
How embarrassing would that have been?
Wie peinlich wäre das gewesen?
To thank you, allow me to treat you to a meal.
Als Dankeschön möchte ich Sie zu einem Essen einladen.
You haven't eaten yet, have you?
Du hast noch nicht gegessen, oder?
No, I haven't.
Nein, habe ich nicht.
It really seems like you're under a lot of stress.
Du scheinst wirklich unter großem Stress zu stehen.
That makes your whole body tense up.
Das führt dazu, dass sich Ihr ganzer Körper anspannt.
I usually work it off at the gym,
Ich trainiere das normalerweise im Fitnessstudio wieder ab.
but I was distracted and missed a few days,
Ich war jedoch abgelenkt und habe ein paar Tage verpasst.
so I guess it shows.
Das zeigt sich wohl.
So, is the meal to your liking?
Hat Ihnen das Essen geschmeckt?
Yes, it's excellent.
Ja, es ist ausgezeichnet.
Different countries have their own style of eating steak.
In verschiedenen Ländern gibt es unterschiedliche Arten , Steak zu essen.
Different countries?
Verschiedene Länder?
Yes, in France, a lot of people enjoy their steak blue rare,
Ja, in Frankreich essen viele Leute ihr Steak gerne blutig.
which is barely cooked.
das kaum gar ist.
In Japan, they slice it thinly and eat it with a pinch of salt.
In Japan schneidet man es in dünne Scheiben und isst es mit einer Prise Salz.
In Argentina, they have asado, slow-grilling meat over charcoal.
In Argentinien gibt es Asado, das langsame Grillen von Fleisch über Holzkohle.
It's a completely different vibe from an American steak.
Das ist eine ganz andere Atmosphäre als bei einem amerikanischen Steak.
What about you, Professor Kang? What's your favorite style?
Und Sie, Professor Kang? Welcher Stil gefällt Ihnen am besten?
Seeing as you're having it medium rare, I'd say you're quite the connoisseur.
Da Sie es medium rare bestellen, würde ich sagen, Sie sind ein echter Kenner.
Well, I am related to the famous Kang...
Nun ja, ich bin mit dem berühmten Kang verwandt...
Should I tell her that Chef Kang Jun Ho is my son?
Soll ich ihr sagen, dass Chefkoch Kang Jun Ho mein Sohn ist?
No, it could affect boosting saies. I can't risk that.
Nein, das könnte sich auf die Boost-Werte auswirken. Das Risiko kann ich nicht eingehen.
Pardon? The famous...
Wie bitte? Der berühmte...
I'm the professor with the great palate.
Ich bin der Professor mit dem hervorragenden Gaumen.
People even call me Professor Kang, the connoisseur.
Manche nennen mich sogar Professor Kang, den Kenner.
But how you eat it isn't what's important.
Aber wie man es isst, ist nicht das Wichtigste.
It's who you're eating with that matters.
Es kommt darauf an, mit wem man isst.
You're right. Who you eat with is what's important.
Du hast Recht. Wichtig ist, mit wem man isst.
Just like how this is the best steak ever because I'm with you.
Genauso wie dies das beste Steak aller Zeiten ist, weil ich deiner Meinung bin.
It's strange, isn't it?
Das ist schon seltsam, nicht wahr?
Maybe it's because we've bumped into each other a few times,
Vielleicht liegt es daran, dass wir uns schon ein paar Mal über den Weg gelaufen sind.
but it feels as if we've been sharing meals together...
Aber es fühlt sich an, als ob wir gemeinsam gegessen hätten...
every day for a very long time. It's so comfortable and nice.
Jeden Tag über einen sehr langen Zeitraum. Es ist so bequem und angenehm.
I feel the same way. Being with you, Hwa Young...
Mir geht es genauso. Mit dir zusammen zu sein, Hwa Young...
I mean, having a meal like this with you, CEO Chae,
Ich meine, so ein Essen mit Ihnen, CEO Chae, zu genießen,
has been a true pleasure.
Es war mir ein wahres Vergnügen.
Professor Kang.
Professor Kang.
Please, just call me Hwa Young.
Bitte nennen Sie mich einfach Hwa Young.
I'd like it if you called me by my name.
Ich würde mich freuen, wenn Sie mich mit meinem Namen ansprechen würden.
These are concert tickets.
Das sind Konzertkarten.
CEO Chae...
CEO Chae...
No, I mean...
Nein, ich meine...
Hwa Young, you seem to be under a lot of stress.
Hwa Young, du scheinst sehr gestresst zu sein.
There's nothing better for stress than music.
Nichts hilft besser gegen Stress als Musik.
Go with someone special.
Geh mit jemandem Besonderen.
Someone special...
Jemand Besonderes...
I want to go with you.
Ich möchte mit dir gehen.
What?
Was?
Then I'll see you there.
Dann sehen wir uns dort.
Okay.
Okay.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Suk Hees Beilagen)
- Here you are. - Thanks.
- Bitteschön. - Danke.
We make these boxed lunches with the care of a home-cooked meal.
Wir bereiten diese Lunchpakete mit der gleichen Sorgfalt zu wie eine selbstgekochte Mahlzeit.
To celebrate our launch, we're only offering them to our regulars,
Zur Feier unserer Markteinführung bieten wir sie nur unseren Stammkunden an.
so please give it a try and place an order.
Probieren Sie es doch einfach mal aus und geben Sie eine Bestellung auf.
Give it a try and place an order. We also deliver if you're busy.
Probieren Sie es aus und bestellen Sie. Wir liefern auch, falls Sie keine Zeit haben.
- Okay, will do. - Great, thank you. Come again!
- Okay, mache ich. - Super, danke. Kommen Sie bald wieder!
Jang Mi, take this to Lawyer Kang.
Jang Mi, bring das zu Rechtsanwalt Kang.
- What? - He helped us out a lot.
- Was? - Er hat uns sehr geholfen.
Our boxed lunch service is thanks to him,
Unser Lunchpaket-Service ist ihm zu verdanken.
so of course we should give him one to try.
Also sollten wir ihm natürlich einen zum Ausprobieren geben.
(Law Firm Leeho)
(Anwaltskanzlei Lee)
Manager, about tomorrow's trial...
Manager, zum morgigen Prozess...
Jang Mi? What are you doing here?
Jang Mi? Was machst du hier?
We finally started selling our boxed lunches.
Wir haben endlich mit dem Verkauf unserer Lunchpakete begonnen.
- My dad told me to bring this to you. - Your father?
- Mein Vater hat mir gesagt, ich soll dir das bringen. - Dein Vater?
He should have called. I would have come to pick it up.
Er hätte anrufen sollen. Ich hätte es abgeholt.
But why did you bring so much?
Aber warum hast du so viel mitgebracht?
Try it and give me some feedback.
Probier es aus und gib mir Feedback.
You know, like whether we should change the menu or not.
Weißt du, so etwas wie die Frage, ob wir die Speisekarte ändern sollten oder nicht.
Okay. I'll be sure to give it a thorough review.
Okay. Ich werde es auf jeden Fall gründlich testen.
By the way, Tae Pyung's stage debut is tonight.
Übrigens, Tae Pyungs Bühnendebüt ist heute Abend.
You should come and cheer him on too.
Du solltest auch kommen und ihn anfeuern.
Of course I know. How could I not? He's my brother.
Natürlich weiß ich das. Wie könnte ich es auch nicht wissen? Er ist mein Bruder.
With a name that means rose, it's no wonder you're so prickly.
Bei einem Namen, der Rose bedeutet, ist es kein Wunder, dass du so stachelig bist.
I suppose so. I wonder why that is.
Ich nehme es an. Ich frage mich, woran das liegt.
I'm perfectly sweet and kind to everyone else,
Ich bin zu allen anderen überaus lieb und freundlich.
but with you, Lawyer Kang Baek Ho, I get prickly.
Aber Ihnen gegenüber, Herr Rechtsanwalt Kang Baek Ho, werde ich empfindlich.
If you really have no idea why I'm like that...
Falls du wirklich keine Ahnung hast, warum ich so bin...
If I don't, then what?
Und wenn ich es nicht tue, was dann?
Why are you only so prickly with me?
Warum bist du nur mir gegenüber so abweisend?
For everything you've done to me,
Für alles, was du mir angetan hast,
you still haven't shown that you're truly, deeply sorry.
Du hast immer noch nicht gezeigt, dass es dir wirklich, zutiefst leid tut.
How many more times do I have to apologize for you to accept it?
Wie oft muss ich mich noch entschuldigen, damit du es akzeptierst?
- You really hold a grudge. - Excuse me?
- Du bist aber wirklich nachtragend. - Wie bitte?
I thought we were even since you hit me too.
Ich dachte, wir wären quitt, da du mich ja auch geschlagen hast.
Aren't we even now?
Sind wir jetzt nicht quitt?
- They'll hear you. - Hey! What are you doing?
- Sie werden dich hören. - Hey! Was machst du da?
You almost ruined my chances of having a family.
Du hast mir beinahe meine Chance auf eine Familie zerstört.
I've never met a woman that strong.
Ich habe noch nie eine so starke Frau getroffen.
What about your habit of covering my mouth every time you get the chance?
Und was ist mit deiner Angewohnheit, mir jedes Mal den Mund zuzuhalten, wenn du die Gelegenheit dazu hast?
My girlfriend is right here.
Meine Freundin ist direkt hier.
- What? Wait. What are you even saying? - Come here, honey.
- Was? Warte. Was redest du da überhaupt? - Komm her, Liebling.
If you do that one more time, I swear I'll take this hand and...
Wenn du das noch einmal tust, schwöre ich, ich nehme meine Hand und...
You'll what?
Du wirst was?
What, you'll break it?
Was, du wirst es kaputt machen?
Yes!
Ja!
Anyway, enjoy the food. I'll see you in a bit.
Na ja, guten Appetit. Wir sehen uns gleich.
Why did she suddenly...
Warum hat sie plötzlich...
get all up in my face like that?
So nah an mein Gesicht herankommen?
Why is it so hot in here?
Warum ist es hier so heiß?
- It's Hwa Young. - Hello, Hwa Young.
- Hier ist Hwa Young. - Hallo, Hwa Young.
Don't tell me you're calling to say you can't make it to the concert.
Sag mir nicht, dass du anrufst, um abzusagen, weil du nicht zum Konzert kommen kannst.
How could I possibly miss it when I'm going with such great company?
Wie könnte ich das nur verpassen, wenn ich in so toller Gesellschaft bin?
Actually, I was wondering if you were free this evening.
Eigentlich wollte ich fragen, ob Sie heute Abend Zeit hätten.
The concert isn't for a few more days.
Das Konzert findet erst in ein paar Tagen statt.
Waiting until then to see you...
Ich freue mich schon darauf, dich zu sehen...
is too long to wait.
Die Wartezeit ist zu lang.
Our Tae Pyung is a singer! He's going to sing!
Unser Tae Pyung ist Sänger! Er wird singen!
Mom, when he starts singing,
Mama, wenn er anfängt zu singen,
make sure you clap really loud for him, okay?
Klatsch ihm bitte ganz laut ins Gesicht, okay?
I will. Don't worry.
Das werde ich. Keine Sorge.
- Break a leg, Tae Pyung! - Thanks. Let's go.
- Hals- und Beinbruch, Tae Pyung! - Danke. Los geht's.
Let's go.
Lass uns gehen.
A singer I back is performing here tonight,
Eine Sängerin, die ich unterstütze, tritt heute Abend hier auf.
and he insisted that I come.
Und er bestand darauf, dass ich komme.
Let's just listen without him knowing. Is that okay?
Lass uns einfach zuhören, ohne dass er es merkt. Ist das in Ordnung?
I'd love that.
Das fände ich toll.
Here, drink this.
Hier, trink das.
Don't try too hard. Just sing as you do in practice.
Streng dich nicht zu sehr an. Sing einfach so, wie du es im Training tust.
Yes, I got it.
Ja, ich hab's verstanden.
Oh, right.
Ach ja.
I invited CEO Chae Hwa Young to come watch,
Ich habe CEO Chae Hwa Young eingeladen , zuzuschauen.
but I'm not sure if she'll actually come.
Ich bin mir aber nicht sicher, ob sie tatsächlich kommen wird.
Don't worry about that.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Don't think about anything and just focus on your song.
Denk an nichts und konzentriere dich einfach auf deinen Song.
Got it, Oh Tae Pyung?
Verstanden, Oh Tae Pyung?
Break a leg.
Hals und Beinbruch.
Okay. I got this!
Okay. Ich hab's!
Alright.
In Ordnung.
What do you think? Fun, right?
Was meinst du? Lustig, oder?
Dad, I'm going to run to the restroom before Tae Pyung starts singing.
Papa, ich renne schnell auf die Toilette, bevor Tae Pyung anfängt zu singen.
Okay.
Okay.
Maybe it's my age, but I keep getting lost in old memories.
Vielleicht liegt es an meinem Alter, aber ich verliere mich immer wieder in alten Erinnerungen.
I'm even starting to like oldies and pop songs from back in the day.
Ich fange sogar an, Oldies und Popsongs von früher zu mögen.
Hwa Young, don't be silly. You're not getting old.
Hwa Young, sei nicht albern. Du wirst doch nicht alt.
You're still the same cover girl from our school days.
Du bist immer noch dasselbe Covergirl wie in unserer Schulzeit.
Going up.
Es geht nach oben.
(That Night of Music and Memories)
(Jene Nacht der Musik und Erinnerungen)
(We invite you back to the good old days.)
(Wir laden Sie ein, in die guten alten Zeiten zurückzukehren.)
(The First Man)
(Der erste Mensch)
I've decided to spend the rest of my life with Mrs. Yeom.
Ich habe beschlossen, den Rest meines Lebens mit Frau Yeom zu verbringen.
Father!
Vater!
I saw you with CEO Chae at the lounge bar.
Ich habe Sie mit CEO Chae in der Lounge-Bar gesehen.
You two seemed pretty close.
Ihr zwei schien euch ziemlich nahe zu stehen.
- What's with that look? - I want an explanation, Father.
- Was soll dieser Blick? - Ich will eine Erklärung, Vater.
I miss you, Hwa Young.
Ich vermisse dich, Hwa Young.
I couldn't sleep because I wanted to hear your voice, Professor Kang.
Ich konnte nicht schlafen, weil ich Ihre Stimme hören wollte , Professor Kang.
Mom, are you dating someone?
Mama, hast du jemanden in einer Beziehung?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)